달엔 아무도 모르는 쓰러진 사당이 있어요
모든 것이 여기서 시작되었어요
제 1 화
- 불노불사의 나라 -
여기는 아름다운 마을
이 마을의 시간은 천천히 흐른답니다
사람
자연
그 모든 것들이...
그리고 수많은 좋은 일과
나쁜 일들이...
엮어지고 되풀이 되어
그 속에서 전...
전...
히메코
일어나! 히메코!
겨우 일어났네~
어제보다 16초 빠르군
오늘 주번이 누구시더라?
접수~
안돼~ 마코.
- 그거 내 카메라야
- 싫어~
자자~ 더 찍기 전에 빨리 준비해
어서어서!
미안해, 마코
지금 갈게
- 신무월의 무녀 -
- 오토타치바나 학원 -
안녕
- 안녕, 카스미
- 안녕
히메코~ 히메코~
저, 저기 실례합니다
좀 지나갈게요...
안녕, 이즈미
히메코!
미야님이다, 미야님!
오늘도 어쩜
저리도 아리따우실까
쟨 도대체 누구야?
괜찮니? 다친 덴 없어?
저기... 네
정말 고맙습니다!
죄송해요
안녕, 쿠르스가와
아, 안녕히 가세요, 미야 님
좋겠네~ 부럽네~
어떻게 안겼어?
이렇게? 이렇게?
간접포옹이다~
안긴 것까진 아냐
별로 대단할 건...
지금 그런 말이 나와?
천년을 내려온 명가의 아가씨
문무양동 재색겸비
치열한 여름, 우아한 가을
고결한 겨울, 상냥한 봄의 이미지를
두루 갖춘 완벽한 분
우리 학교의 한줄기 서광
우리의 미야님
히메미야 치카게 님이?
하루에 받는 고백과 구애만해도
남녀 가릴 것 없이 셀 수도 없고
이번주만 해도 학생회장에
인터하이 현대표에
사장 딸에 부잣집 도련님을 비롯
6명의 고백을 깔끔하게 거절
누가 고백한다고만 해도
용감하다는 소리를 들을 정도인데
대단하지 않다는 소리가 나오냐?
아직 잠에서 덜 깼나보지?
요게, 요게!
미, 미안해
알면 됐고
미야님에게 제일 근접한 사람이 있다면...
학교의 귀공자
전국 모의고사도 톱을 달리고
운동까지도 천재인
오토타치바나 학원의 푸른 황태자
그 이름 오오가미 소마
그 녀석이라면 뭐 후보로 인정해 줄 수 있지
저 둘 참 어울려
마코토~ 카토 선생님이 부르셔
응~
그럼 갈게, 히메코
정오에... 장미의 뜰에서 보자
미야님은 어디 계셔?
점심을 함께하고 싶었는데..
점심만 되면 항상 어딜 가시는 걸까?
죄송합니다
앉아
사진은 나중에 보여줄게
그래, 기대할게
왜 그래?
저기... 미야...가 아니지
치카네 바쁘지 않아?
학생회에 클럽활동에 다과회에
그런데 왜 나같은 애랑..?
이런 때가 아니면 너와 같이 있을 수 없거든
내가 잘못한 거니?
아냐
만약 네가 불편하면 이제 안 그럴게
그게 아냐, 나도 진짜 기뻐
정말로...
히메코
자
넌 정말 예쁘고 뭐든지 노력하고 또 잘해서
진짜 공주님 같아, 그래서...
아냐
그렇지도... 않아
이거 받아
저기... 네 생일파티 초대장이야?
학교애들이나 유명한 사람들이 온다며?
나도 초대장 받았어
그건 우리 집안의 생일파티고
이건 너와 나만의 생일파티
나? 그렇구나, 나도...
히메코
야~ 조심해~
아차
어머, 큰일이네! 버스 놓치겠어
잠깐만요~ 기사 아저씨!
왜 그래?
쿠르스가와
오오카미...
시장에 가려고 했는데
버스를 놓쳤어
다음 버스 기다렸다간 가게 문 닫을거고
뭐...
괜찮아
미안해, 오오가미
됐어, 걱정하지 마
그 땐 바다에 간다고 했었다
자전거로 몇 고개를 넘어
강한 맞바람을 뚫고
쿠르스가와가 이렇게 활짝 웃어준다면
난 달까지도 갈 수 있을 것만 같았다
지금도 그렇지만...
응? 오오가미? 뭐라고 했어
꽉 잡아!
오오가미, 오늘 정말 고마워
이거 꼭 사고 싶었거든
그래?
내일 네 생일이지?
둘이서 만날까? 꼭 하고 싶은 얘기가 있어
내일? 꼭 내일이어야 해?
저기... 그...
그, 그럼 내일 보자!
그래... 이것도 괜찮긴 한데
옷 색깔이 너무 튀어
이 파니에도 너무 넓어서 애들같아
그럼 머메이드 라인 타입도 있는데
그쪽으로 해드릴까요?
- 그래
- 알겠습니다
그런데 정말 어쩐 일이세요?
뭐가?
평소같으면 의상에 대해서
크게 뭐라하지 않으시는데
이렇게 고민하시는 아씨의 모습은 처음입니다
그래? 그렇구나...
내일은 예전 생일과는 다르니까
내일 생각만 해도 가슴이 두근거려
아씨...
정말... 특별한 하루
왜 그래? 아직 안 자?
형...
고백?
이렇게 억지로 꾸며서 할 필요는 없단다
누가 뭐래도 너는 너니까
그야 그래도...
나같이 꽉 막힌 연구자가 할 말은 아닌가보다
무슨 말을...
뭐 좋아, 맘껏 고민해 봐
어차피 넌 오늘 잠 다잤다
알게 된 것, 아직 모르는 것
알 수밖에 없는 것
그 모든 것이... 헛되길 바란다
부디...
치카네...
예쁘고 멋지고 착하고
근사한 치카네...
나... 치카네를 만나고
친구가 되어서 정말...
치카네가 기쁘게 받아줬으면...
그날 아침
저와 치카네의 생일 날 아침은
짙은 어둠에 휩싸여 있었습니다
뭐지 이게? 일식인가?
그런 얘기 없었는데
아씨... 이건 도대체...
때가 이르렀노라
오로치들이여
나의 원한을 풀어낼 자들이여
검은 뱀의 후예여
모두 일어나 없애버려라
해의 무녀를...
달의 무녀를..!
소마!
- 소마!
- 소마 형!
소마, 정신차려!
무녀를 죽여라!
이럴 수가!
설마 이렇게 실현될 줄이야
이 저주는 번번히 실현되어
그대에게 도전하리라
그대는 마을 사람들과
어두운 하늘의 저주를 받으리니
들어갈 때도, 나올 때도
저주를 받으리라
분위기가 안 좋아
도망치자 히메코, 어서!
아씨! 어디 가십니까 아씨!
저주는 그대를 좇아 멸하리라
하늘은 구리
땅은 강철이 되리니
그대의 시체는 모든 날짐승
들짐승의 먹이가 되며
그 짐승을 쫓아내는 자 또한 없으리라
선물!
히메코! 안 돼!
치카네에게 줄 선물!
히메코, 돌아와! 히메코!
있다!
히메코, 도망쳐!
이런, 히메코를 내려놔!
히메코!!
히메... 코
히메... 코?
깨어나라
인간 세상의 낮과 밤을
두루 비출 달과 해의 무녀여
히메코! 히메코!
히메코! 정신차려!
히메코!
미안해
이런, 내가 말리지 않으면
어디까지 갈지 모르겠는 걸
슈여
그대의 적을 멸하라
다행이야
히메코
뭐지?
죽음을 불러오는 불로
이 땅을 초목과 함께 멸망시키리니
- 저것은..
- 설마?
그대로 시체가 되어라
내가 너무 심했나?
시체도 못 찾겠는걸?
이게 어찌된 일이지?
나의 불꽃에서 무녀들을 지켰단말인가!?
왜
오로치가 왜!
난 오로치가 아냐
난...난...
난 오오가미 소마다!
네놈들
히메코를 어쩔 셈이냐!
네이놈..
히메코...
히메코
부탁이야 히메코
제발 눈을 떠줘
안 그러면 난..
난...
치카...네
히메코를..
잘도 내가 히메코를 공격하게 했겠다!
용서 못한다!
네이놈!
히메코
히메코~!
Happy birthday
히메코
난 오로치와 싸우겠어
히메코는 절대 못 넘겨준다!
いつか見た夢
언젠가 보았던 꿈
屆かないつぶやきだけ
다다르지 않는 작은 목소리
夜の光に包まれて 彷徨い行く
밤의 빛속 가운데 방황하네
やがて見開く
이윽고 눈을 뜨는
その瞳 運命なら
그 눈동자가 운명이라면
せめて そう 今だけ
하다못해 그래, 지금만은...
適わないと俯く
이룰 수 없음에 절망하여
夜風にただうなだれ
밤바람에 그저 고개를 떨구고
淚 月影 手の平に溢れてゆく
눈물과 달그림자가 손바닥에 넘치네
何が欲しいの？
무엇을 원하는가
唇は闇に震えていた
입술은 어둠에 떨고 있네
出逢ったあの時に
우리 만난 그때
胸突いた笑顔
내 가슴을 찌르는 그대 미소
護りたくて ずっと
언제까지고 지키고 싶어
崩れそうな約束を
깨어질 듯한 약속을 하고
痛み潰すほどに抱きしめてた
아픔도 날려버릴 듯 끌어안았지
側に居れるだけで
곁에 있는 것만으로도
同じ時間にいられるだけで
같은 시간에 존재하는 것만으로도
遠い記憶 蘇る悲しみも
아득한 기억속 기억나는 슬픔도
溫めて行けるのに
따뜻하게 만들 수 있을 텐데
廻り續けている思いに
그저 맴돌고 있는 그 맘에
安らぎ滿ちた終わりは來るの？
평안으로 가득찬 종막은 올까?
繰り返した問い掛けは天に舞い
수도 없이 묻던 말은 하늘에서
明けの空の 光に變わる
여명의 하늘을 비추는 빛이 될거야
오로치가 마을에 불러온 악마는
암울함으로 변하여 절 집어 삼켰습니다
엉망이 된 평화로운 삶
말려들고 만 마을 사람들
가혹한 운명에서
도망치려고 하는 저를
오로치의 사슬이 옭아맵니다
신무월의 무녀 다음 이야기
겹쳐지는 해와 달
치카네..나 어쩌면 좋아